مش فاضيلك نجم ومش فاضيلك
بينا سووور
لا تجيلى ولا أجيلك
مش فاضيلك
نجم ومش فاضيلك
بينا سووووور
لا تجيلى ولا أجيلك
روحى للي أنتِ بترتاحيله
ماتنسيش..
إنى مش فاضيلك
صاحبي قصة حياتى أنا مألفها فى أوضتى
مألفها فى اوضتي..
هبعد لو صدقتى اللى مشوهلك صورتى
حبيبتى اييه
فى راسك غيرى أنااا ؟
أنا مش زى حد فيهم
مش بتْنَسَى..
الدنيا أكبر مدرسه و مبتديش أجازة
مبتديش اجاازه
أنتى بتحبينى وأنا أحب الأزازة
احب الازاازه
عادي إنسان بحس بالعجز وقلبي اتكسر
زعلي كاتموا ف قلبي ، ف الدنيا الشر انتصر
مين كان يصدق شاغلة بالي وروحي فيها !
روحي فيها..
مين كان يتوقع اني ضعيف ، بقوى بيها
بقوى بيها..
حبيتك و قلوب عشاقي كسرتيها
حبيتك اكتر من الاغاني اللي بغنيهاااا
شاغل بالي
العشرين سنة جريوا في يوم
جريو في يوم :)
معرفش مشكلة اتحلت بالتليفون
الو
وارجوكي متقوليش انا هلبس واجيلك
عشان انتي عارفة اني نجم ومش فاضيلك
مش فاضيلك نجم ومش فاضيلك
مشغول بناقش قلبي ندور ع بديلك
ف ساليني بيبي ساليني
واحشني الشتا و وحشاني حبيبي
ف ساليني
ارجوكي تساليني
لما تقربي وماطولكيش بتعذبيني﻿
ساليني